Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Saya rasa awak, abang.
Bersembunyi...
... Di sebalik jubah awak.
Ia adalah masa untuk mendapatkan milik anda.
Masih terlalu kecil untuk membawa saya ke hadapan.
Guna gua!
Anda melawan dengan kemarahan.
Saya melawan seperti bapa.
Awak bukan ayah, awak Dek!
Adakah anda mengalah?
tidak pernah!
bagus.
Saya masih hidup, abang.
Masih banyak yang perlu dibuktikan...
...untuk menunjukkan siapa anda.
Saya Yautja.
belum lagi.
Adakah anda memegang pedang anda, Kwei?
Tidak.
Angkat!
Awak simpan mainan ni?!
Awak ingat apa yang berlaku...
Saya kehilangan taring saya!
Dan awak menyelamatkan nyawa saya.
Awak melindungi saya.
Datang sini.
Membetulkannya untuk anda.
Jangan meletupkan diri.
Hari ini awak berikrar...
... seperti yang dilakukan oleh nenek moyang kami sebelum kamu.
Untuk mendapatkan tempat anda dalam klan...
... anda mesti memilih mangsa anda.
Bawa pulang...
... atau tidak pernah kembali.
Tunggu — Balik!
Genna.
Planet kematian.
Rumah Kalisk yang tidak boleh dibunuh.
Ayah pun takut.
Kemudian Kalisk akan menjadi trofi saya.
Bapa memanggil saya yang paling lemah...
... jadi saya mesti membunuh yang paling kuat.
Kegagalan bermakna kematian.
Kemudian saya tidak akan gagal.
Saya tidak boleh membenarkannya.
Saya berikrar.
Saya berikrar!
Bapa.
Saya menyambut anda dengan hormat.
Mengapa ia tidak dilakukan?
Dia layak diburu.
Dia adalah kelemahan puak kita....
... kelemahan mesti disingkirkan.
Dia akan membawa pulang Kalisk.
kebodohan.
Dia adalah seorang pelacur.
Anda sepatutnya melakukannya semasa dia tidur.
Bunuh dia!
Sekarang!
Dia hanya akan memuliakan kita dalam kematian.
Bapa.
di mana?
Beranilah abang.
Ayah!
mana!!!
Untuk memaafkan kelemahan...
... adalah untuk menunjukkan kelemahan.
Tidak! Ayah, tidak!
Dapatkan pedang anda!
mana!!!
Jujukan pelancaran dimulakan.
Bawa pulang.
Untuk apa?
Yautja!
Yautja memburu seorang diri.
Apa yang berlaku pada kaki anda?
Anda pernah melihat Kalisk?
Berguna...
... seperti alat?
Saya akan menggunakan awak, alat.
Tidak mahu lalat.
Nama ialah Dek.
Sekarang cakap macam tu.
Berapa lama anda berada di sini?
Siapa yang akan datang?
Sensitiviti adalah kelemahan.
Saya mesti makan.
Apakah makhluk ini?
Kemudian ia akan menjadi makanan saya juga.
Alat senyap!
Anda terlalu mudah berputus asa.
Kalisk?
Apabila saya menusuk kepalanya dengan pedang saya
dan darahnya mengalir ke muka saya.
Daging ini tidak manis.
Saya tidak mempunyai puak!
Tiada klan.
Saya mempunyai seorang abang.
Ayah membunuhnya.
Kesedihan adalah kelemahan.
Saya di sini untuk Kalisk.
Kenapa awak ada di sini?
Anda sepatutnya boleh bertahan sendiri.
Tessa ialah adik awak.
Dan kaki.
Mencari adik awak
Matahari terbit.
jom pergi.
Yautja memburu seorang diri.
Anda adalah alat.
Kami tidak berada di atas pokok sekarang.
Kalisk?
Ia minum di sini.
Ia minum di sini?
Anda adalah alat yang tidak berguna jika anda tidak bercakap.
Abang saya melindungi saya.
Klan tidak boleh mempunyai kelemahan.
Saya akan menunjukkan kepada mereka kekuatan.
Serigala
Alpha ini mesti pembunuh yang hebat.
Saya akan memburunya juga.
saya nampak...
Tetapi saya akan menjadi alfa yang paling banyak membunuh.
Sarang Kalish?
Siapakah mereka?
Lebih mudah untuk berjalan sekarang.
Tidak.
Lebih mudah untuk saya berjalan sekarang.
Saya juga akan ingat ini...
... Hari ini saya menjadi Dek Yautja.
Saya akan menghormati Kwei...
Apabila saya membawa Kalisk pulang.
Kemudian saya membalas dendam.
Anda akan menjadi orang pertama yang melihat trofi saya.
Ia adalah satu penghormatan yang besar.
untuk awak.
apa?
Saya datang ke sini untuk Kalisk.
Anda mahu trofi saya.
Di manakah terletaknya Kalisk?
Saya menggunakan awak, alat. Awak jangan gunakan saya!
saya guna awak!
Di manakah terletaknya Kalisk?
Maka kematian saya akan menjadi mulia.
Panggil adik awak.
Tiada siapa boleh menghalang saya.
Selamatkan diri anda, alat!
Alat, lepaskan ini!
Awak bukan Thia.
lepaskan saya!
Anda adalah satu lagi alat yang rosak!
Keluarkan ini!
Atau saya akan merobek tulang belakang awak dan menghancurkan tengkorak awak!
Awak bukan apa-apa. Sebuah peranti.
Dibuat oleh orang lain untuk melakukan kerja mereka untuk mereka.
Awak mengkhianati saya!
Saya percayakan awak.
Tidak suka alat ini.
saya minta maaf. Kakak saya ialah -
Tak suka kakak pun.
Beritahu alat yang anda tanya tentang peranti.
Dia bertanya tentang peranti itu.
Ia adalah mainan kanak-kanak.
Tetapi katakan itu peta.
Beritahu alat untuk melihat ke dalam.
Itu mainan untuk kanak-kanak?
Kanak-kanak Yautja!
Lari, Dek!
Pergi...Pergi!
Masukkan koordinat destinasi, Kwei.
Awak selamatkan saya, abang.
Serigala.
Kalisk.
anak kalisk.
Saya datang untuk menyelamatkan awak.
Serigala.
Bison Tulang.
belum lagi...
Thia
Kalisk!
Anak Kalish!
Mereka mempunyai ibunya!
Anda bebaskan Kalish.
Saya mendapat trofi saya.
Awak beritahu saya.
Itu bukan milik awak.
belum lagi.
Anda datang ke sini untuk membalas dendam?
Saya datang untuk mengambil jubah saya.
Apakah ini?
Saya telah menyelesaikan pemburuan saya.
Itulah trofi saya.
kamu memalukan puak kami...
Begitu juga Kwei.
Singkirkan dia.
Mungkin anak lelaki yang betul terselamat.
Hasil sekarang...
... dan ambil tempat anda dalam klan kami.
Saya mempunyai klan saya sendiri.
Tidak.
Ia adalah ibu saya.